DOMANDE FORMALI:
-Consumo energetico prima e dopo l'intervento di refactoring
-Qual è l'oggetto sperimentale? Nostra app
-Domanda: qual è il consumo energetico?
-Metriche: che cosa misuriamo-> come lo misuriamo
	Che cosa misuriamo? Consumo energetico nel tempo
	Misura campionata ogni tot di tempo -> consumo totale
	Metrica: dati elaborabili, energia totale
-Setup: come si fa l'esperimento
	in che condizioni lo proviamo, parità di condizioni
	fare n prove, risultato variabile aleatoria (10 prove prima 10 dopo e confronti medie e deviazioi standard)
	espresso test recorder

Metodologia del refactoring puo essere abbattere picchi, proviamo ad abbatterli vediamo che succede

------------------------------------
Connettere powdroid all'emulatore
Avviare una serie di 5 test con espresso recorder
Apportare le ottimizzazioni
Generare nuovi risultati con powdroid
Tirare le conclusioni
Descrivere il setup e creare eseguibili per la ripetibilità